（ギュンター）
ひと月ほど前 グランベルと
グランドマスター
ユウキ･カグラザカが接触
なんらかの協定を結んだもよう
事を起こすとすれば 恐らく…
（ルミナス）
このルベリオスで か…
グランは長年 七曜の長(おさ)であった
わらわ以上に
この国を知り尽くしておる
やっかいな
（グラン）魔王ルミナス！
いや ルミナス様！
あなたを信じよう
その力を借りたい
私は人類を守るため
あなたはルベリオス統治のため
互いに手を組めないだろうか？
あっ…
（ルミナス）
若く 希望に満ちた男じゃった
それが今では見る影もない
かように年老いて…
年老いて？
元勇者であり
七曜でもあったグランが？
老師たちには
愛の接吻(ラブエナジー)まで与えておった
（ノック）
（ルミナス）それが なぜ？
-（メイド）失礼いたします
-（ルミナス）あっ…
（メイド）魔王リムル陛下
および テンペストの皆様が
ルベリオスに到着されました
♪～
～♪
（リムル）
へえ～！　ここがルベリオスか
-（ケンヤ）おお～！
-（リョウタ）すごい！
（アリス）きれいな町！
（ヒナタ）ようこそ 歓迎するわ
あとは楽団員の人たちだけかしら？
（リムル）ああ
すぐに全員 そろうと思うよ
（ゲイル）
歴史を感じられる町ですね
（ヒナタ）
テンペストとは違うでしょ
（ケンヤ）な… なんだ これ～！
-（ゲイル）すごい！
-（リョウタ）おいしそう
いっただきま～す！
（クロエ･アリス）きれ～い！
（アリス）宝石みた～い！
（クマラ）
こんなお料理 初めてでありんす！
-（ケンヤ･リョウタ）あっ…
-（ゲイル）ん？　どうしたの？
（リョウタ）
もう なくなっちゃった
（ケンヤ･リョウタ）わっ！
こっちも うまそう！
-（アリス）うるさ～い
-（リムル）アハハ…
-（タクト）あの… リムル様
-（リムル）ん？
（タクト）我々楽団員まで
このような もてなしを
よろしいのでしょうか？
それだけ お前たちの演奏を
楽しみにしてくれてるってことさ
ええ 期待しているわ
はい！
必ずや ご期待にお応えします
-（シオン）よく言った！
-（タクト）うわっ！
（シオン）その意気だ タクト！
（タクト）ちょっと… ああっ…
うん 頼んだぞ
（あくび）
先生 おやすみ
（ケンヤたち）おやすみなさ～い
（リムル）おやすみ
腹 出して寝るんじゃないぞ～
（アリスたち）は～い
（ディアブロ）リムル様
このあとは どうされますか？
そうだなあ
そういや ルミナスに
まだ 会ってないな
（シオン）あの… リムル様
メイドが
ルームサービスは いかがかと
おっ いいね
何か 温かい飲み物でも…
（ルミナス）なんじゃ
もっと驚くかと思っておったのに
（リムル）
何かあるかなとは予想してたし
（リムル）とはいえ
メイド姿で来るのは予想外でしたが
しかし あの邪竜を
連れてこなかったことは
褒めてつかわすぞ
（リムル）アハハハ…
ていうか ヒナタは？
うむ… 就寝中ゆえな
（リムル）ん？
で 俺を連れてきた用件は？
（ルミナス）これを
客人のそなたに告げるかは
ちと迷ったのじゃが
グランベルめが
何やら企(たくら)んでおるようなのじゃ
（グランベル）
我ら五大老が集まるのも
これが最後となるだろう
魔王リムルが
人類を完全なる支配下に置くことは
断じて阻止せねばならぬ
（シードル）
しかし マリアベルを失っては…
（ヨハン）当面は従うふりをしつつ
力を蓄えるのが良策では？
（グランベル）臆するな
（２人）あっ…
（グランベル）
どれだけの犠牲を払おうとも
人の世を統べるのは
我ら人類であるべきだ
違うか？
わしは最後の賭けに出る
（ヨハン）グランベル様…
（グランベル）
わしに残された時間は もう僅かだ
（足音）
（ドラン）わが領土は
戦乱から離れた地にございます
ロッゾ一族の生き残りとして
正しき歴史の観察者となりましょう
（グランベル）よい
（足音）
（ドアの開閉音）
かまわぬのか？
わしは お前たちに
死ねと命じておるのだぞ
私もロッゾの一員
その心は最後まで
あなた様と共にありますれば！
私(わたくし)も同じく
（グランベル）では ヨハン
お前は“緑の使徒(ヴェルト)”を使うがよい
（ヨハン）ギャバンと通じておった
傭兵団(ようへいだん)ですか？
ヤツらは緑の神を狂信しておる
神と崇(あが)める強大な悪魔を召喚し
世界を混沌(こんとん)とさせるべく
動いておるのだ
緑の使徒の悲願は
戦乱の世での活躍だそうだ
（ヨハン）死地に向かう我らと
利害が一致いたしますな
（グランベル）ああ
では 私めは せめて
北方の守りにお預かりしていた
あなた様の切り札を
お返ししましょう
ラズルか
（ルミナス）人間は
永き時を経ることでしか
聖人になれぬ
魔物と違い 進化しても
すぐには体が適応せぬのよ
聖人となったヒナタが
睡眠を必要としておるのも
肉体が
人であったころのままだからじゃ
じゃが グランベルは聖人ではない
勇者の卵が かえった者なのじゃ
勇者の卵？
うむ
魔王種が覚醒を経て
真なる魔王へ至るようなものじゃ
つまり…
グランベルは 真の勇者ってことか
（ラズル）ここが我らの新天地か
（マリア）すてき　ねえ グラン
（グラン）ああ マリア
まさに 私たちが目指す
約束の地のようじゃないか
ここ西方を まとめ上げ
西と東を一つにする
そして 人類が一丸となって
魔王を打倒する
全ての人々が
平穏に暮らせる世界を築くのだ
（マリア）
グランは本当に人が好きね
だから 戦い続けられるのね
ちょっと頑固で変わり者だけど
（グラン）
ハハハッ ラズルには負けるさ
異なる種族でありながら
人類のために
ここまで尽力してくれる変わり者
そういないだろう？
（マリア）そうかもね
（ラズル）人間のためではない
お前を信じてるからだ グラン
お前がくれた
“ラズル”の名に懸けて
共に夢を果たそう
（グラン）ああ
必ず 成し遂げよう
誰もが平穏に暮らせる世界を
私たちの約束の地へ！
（ルミナス）夜明けの勇者 グラン
ヤツの願いは
途方もないものじゃった
当時の西側諸国は
今以上に混沌としておったからのう
領土的野心を抱く
“大地の怒り(アースクエイク)”ダグリュール
ギィ配下の北の悪魔
あの いまいましい邪竜までもが
気まぐれに襲いきよる
当然 わらわとも敵対しておった
それは それは
幾度もやり合(お)うたものよ
じゃが グランは わらわが
人との共存を望むことを理解し
約定を結ぶことを選んだ
そうして ここ西方の地は
安住の地となったのよ
いくつかの集落が まとまり
国が生まれ 小国が富み
栄えて 大国となった
そうした中で グランも
２つの顔を持つようになったのじゃ
ルベリオスの“日曜師 グラン”
そして シルトロッゾのよき為政者
“グランベル”としてのな
（同盟国王）わが息子 ロルフと
シルトロッゾ王国の
イザベラ姫の挙式は
わが国で盛大に執り行いますぞ
更なる友好と繁栄を願って
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（グラン）大臣にも感謝を
（大臣）式の日が待ちきれませぬ
くっ…
目障りな…
ヤツらさえいなければ
私が この国を…
-（魔人）力を貸そうか？
-（大臣）えっ…
（大臣）ああっ！
（魔人）使え
聖人… あるいは勇者であろうと
貫けるほどの遺物だ
（唾を飲み込む音）
くっ…
ハッ！
マリア様
グランベル様は どちらに？
遅れてくるそうよ
隣国での調停が
長引いているんですって
今日はイザベラの晴れの舞台なのに
挙式までに間に合うかしら
（爆発音）
（大臣）ひいっ！
（咆哮(ほうこう)）
（人々の悲鳴）
（魔人）フハハハハッ！
さあ 殺すのだ！
この私のため
人間どもの魂を集めよ！
（大臣）は… 話が違うぞ！
これでは計画が…
（マリア）ハッ…
大臣 あなた まさか…
（大臣）あっ…
（魔物）グアアアッ
あああっ…
（うなり声）
（大臣）マリア様 助け…
フンッ
（大臣）クソッ
このままでは 私は終わりだ
護衛兵と合流して
グランが来るまで持ちこたえるわ
（大臣）あっ！
（マリア）あなたは人々の避難を
（大臣）そうだ
裏切りを知るのは この女 ただ一人
今ならば…
（斬る音）
グアアアッ！
（魔人）あっ あああっ…
（グラン）あっ… マリア！
（魔人）
お… 女を殺したのは私ではない！
そこの人間だ！
裏切りを知って なお
救ってくれた聖女を…
（マリア）うっ…
（グラン）
マリア！　動いちゃダメだ！
イザベラたちは 無事… よ
しゃべらないで！　安静に！
すぐにルミナス様に…
（マリア）人は…
人は弱いものね グラン
人々の 平和な世界のために…
あなたが 皆を… 正しく導いて
グラン あなたが…
人類を… 守る… の
（グラン）くっ…
ああ
私が…
人類を守るのだ
（ルミナス）聖女マリアを失って
グランベルは表舞台から姿を消した
裏から国々に働きかけ
西方諸国評議会を誕生させた
敵対していた東の帝国に対抗すべく
ドワーフと手を組み
東の商人と通じて
内情を探らせたのもヤツじゃ
グランベルは一人で
これを ずっと続けておったのよ
本当に伝説的な人物なんだな
グランベルってのは
それにヤツは強いぞ
旧来の魔王連中よりもな
もしかして ヒナタよりも？
是(ぜ)じゃ
だから この場に
ヒナタを呼ばなんだ
（ルイ）あっ… それほどまでとは
（ディアブロ）しかし
今になって不穏な動きを見せるとは
やはり マリアベルの死が
原因でしょうか？
（シオン）仇(かたき)討ちでもする気か？
いや そんなに単純だとは思えない
何か狙いがあるんだろう
（ルミナス）
狙いか それは恐らく…
フッ…
動機に関しては心当たりがある
ユウキ･カグラザカ
あやつがグランと
なんらかの協定を結んだようじゃ
（リムル）ハア～
ユウキ… また あいつか
リムルよ
恐らく おぬしも
あやつらの狙いの一つであろう
だろうな
いいかげん あいつとも
決着をつけるときだ
（ルミナス）とはいえ
わがルベリオスの守りは鉄壁じゃ
わらわとしては
何事もなく ３日後の演奏会を
楽しめれば それでよい
（ヒナタ）
あれが霊峰リオラ山脈
そして ここが町の中心地よ
（ケンヤたち）へえ～
（リョウタ）僕たちくらいの子供も
働いてるんだね
（ゲイル）学校とか ないのかな？
（ヒナタ）ええ このルベリオスは
神の名の下(もと)に平等で
誰もが平穏に暮らせるように
管理された国なのよ
-（アリス）えっ？
-（クロエ）管理？
なんだか 水槽の中で
飼われてるお魚さんみたい
この町の人たちは
自分たちだけでは生きられないのね
（ヒナタ）え？
（クロエ）誰かに
守ってもらわなければ
この生活を守ることも
できないみたい
そんなことにならないよう
私たちが努力しているのよ
私はね
この世界で 誰かの
役に立ちたいと思った
ルベリオスでは
それができる
そう信じているわ
そうか
（クロエ）
でも 私なら一緒に頑張りたいな
誰か１人だけに
頑張ってもらうんじゃなくて
レオンおにいちゃん
-（クロエ）フフッ
-（レオン）待て 待つんだ クロエ
（クロエ）フフッ
（レオン）ダメだ！　そっちは…
（レオン）クロエ！
（レオン）クロエ…
私と共に
こちらの世界に転移したはずだ
分かるんだ
なのに どこにもいない
こんなにも君を捜しているのに
（ノック）
（ドアが開く音）
（アルロス）
失礼します 至急報告が
原初の悪魔 原初の黄(ジョーヌ)の姿が
消失したと
あっ…
（クロード）
まさか 原初の黄の冥界門が
何者かに破壊されるなど…
（レオン）信じられんな
（クロード）ヤツは遊びで
核撃魔法を撃ち込むような
イカれた悪魔だぞ
それが突然…
（アルロス）
だが この目で確かめた
原初の黄は確かに消えたのだ
（レオン）一体 何があった？
扉が消えたことで
精神世界へ戻った？
そんな都合のよい話が…
（青騎士(ブルーナイツ)）報告します
現在 テンペストに
かくまわれている子供たちが
ルベリオスにて売り渡されるもよう
魔王リムルが 魔王ルミナスと
密約を交わしたようです！
報告者を監視させろ
何者かと通じているか
操られている可能性がある
（クロード･アルロス）あっ！
（レオン）私とリムルを争わせて
利を得ようとする者が
いるのだろう
（アルロス）一体 何者が…
少なくとも 私が異世界の子供を
集めていると知っている者だ
三巨頭(ケルベロス)か
異世界人の召喚に関わる者か
ここで動けば
何者かの策謀に乗るのと同じこと
（フットマン）クロベ･ホエール
（アルロス）陛下
我らは皆 あなた様の忠実なる騎士
お望みのまま
どのような命令にも従いましょう
さよう
もっと わがままになってくだされ
お前たち…
（レオン）
原初の黄が消えたのは僥倖(ぎょうこう)か
卿(けい)らの言葉を受け取ろう
留守は任せた
-（クロード）ははっ
-（アルロス）お供します
（レオン）好きにしろ
（ユウキ）報告が入ったよ
魔王レオンが動いたそうだ
（ラプラスたち）えっ！
（ユウキ）
やっぱり 捜していたのは
本当にクロエ… だろうね
（ミーシャ）これで
魔王レオンの目的は ほぼ確定
（カガリ）
だとしても 私たちが流した情報を
うのみにしているとは思えないわ
三巨頭は確実に疑われていますわよ
（ユウキ）問題ないさ
責任は全て 商品の仕入れ先に
押しつけるつもりだからね
（ラプラス）仕入れ先っちゅうと…
（カガリ）ロッゾ一族… ですわね
（ユウキ）そのとおり
なんにせよ これで魔王レオンを
計画に巻き込めた
魔王レオンとリムルさんが
衝突すれば
ルベリオスは更に混乱する
僕らは その隙に…
（カガリ）
魔王ルミナスの秘宝を手に入れる
（ユウキ）ああ
あのグランベルが
決戦兵器とまで断言していた代物だ
なんとしても手に入れたい
というわけで
今回は僕もサポートに入るよ
（ラプラスたち）ええ～！
（フットマン）
信用してくれないのですか？
（ラプラス）
なんや 傷つきましたわ
（ユウキ）まさか 念には念をさ
中心になって動くのは君たちだよ
お願いしたいこともあるしね
特にティア
（ティア）えっ アタイ？
任せてよ！
（ラプラス）西で最後の大仕事やな
-（ティア）うんうん
-（フットマン）ホッホッホ
あのジイさんも
最後にいい仕事を
回してくれたもんだ
（グランベル）小僧め
くだらぬ野望を抱きおって
（解錠音）
（グランベル）
無論 魔王リムルは討つとも
魔王レオンも 魔王ルミナスもな
魔王たちの脅威から
人類を守護してきた
お前が 人の欲の犠牲となり
殺されたあともだ
マリア
うううっ…
ううっ… ハア…
わしから奪うだけの
こんな世界など
滅んでしまえばよいのだ
♪～
～♪
（ラファエル）
次回「集束の地 ルベリオス」